Repository: python/python-docs-ja
Catalog: distutils/commandref.po
Languages: ja

source: Command Reference
ja: コマンドリファレンス

source: Installing modules: the :command:`install` command family
ja: モジュールをインストールする: :command:`install` コマンド群

source: The install command ensures that the build commands have been run and then runs the subcommands :command:`install_lib`, :command:`install_data` and :command:`install_scripts`.
ja: :command:`install` コマンドは最初にビルドコマンドを実行しておいてから、サブコマンド :command:`install_lib` を実行します。 :command:`install_data` and :command:`install_scripts`.

source: This command installs all data files provided with the distribution.
ja: このコマンドは配布物中に提供されている全てのデータファイルをインストールします。

source: This command installs all (Python) scripts in the distribution.
ja: このコマンドは配布物中の全ての (Python) スクリプトをインストールします。

source: Creating a source distribution: the :command:`sdist` command
ja: ソース配布物を生成する: :command:`sdist` コマンド

source: The manifest template commands are:
ja: マニフェストテンプレートコマンド一覧:

source: Command
ja: コマンド

source: Description
ja: 説明

source: include all files matching any of the listed patterns
ja: リストされたパターンのどれかにマッチする全てのファイルを含める

source: exclude all files matching any of the listed patterns
ja: リストされたパターンのどれかにマッチする全てのファイルを除外する

source: include all files under *dir* matching any of the listed patterns
ja: *dir* 配下の、リストされたパターンのどれかにマッチする全てのファイルを含める

source: exclude all files under *dir* matching any of the listed patterns
ja: *dir* 配下の、リストされたパターンのどれかにマッチする全てのファイルを除外する

source: include all files anywhere in the source tree matching --- & any of the listed patterns
ja: ソースツリー内にある、リストされたパターンのどれかにマッチする全てのファイルを含める

source: exclude all files anywhere in the source tree matching --- & any of the listed patterns
ja: ソースツリー内にある、リストされたパターンのどれかにマッチする全てのファイルを除外する

source: exclude all files under *dir*
ja: *dir* 配下の全てのファイルを除外する

source: include all files under *dir*
ja: *dir* 配下の全てのファイルを含める

source: The patterns here are Unix-style "glob" patterns: ``*`` matches any sequence of regular filename characters, ``?`` matches any single regular filename character, and ``[range]`` matches any of the characters in *range* (e.g., ``a-z``, ``a-zA-Z``, ``a-f0-9_.``). The definition of "regular filename character" is platform-specific: on Unix it is anything except slash; on Windows anything except backslash or colon.
ja: ここで使うパターンは、 Unix スタイルの "glob" パターンです。 ``*`` は通常のファイル名文字の任意のシーケンスにマッチします。 ``?`` は通常のファイル名文字の1文字にマッチします。 ``[range]`` は *range* に含まれる全ての文字にマッチします (例: ``a-z``, ``a-zA-Z``, ``a-f0-9_.``) 通常のファイル名文字は、プラットフォーム依存になります。 Unix ではスラッシュ以外の全ての文字で、 Windows ではコロンとバックスラッシュ以外の全ての文字です。
